Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
ribu-kun adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa pour remettre Caesar à doflamingo.
Quand luffy a appris que la récompense d'UN tournoi...
... était le mera mera no mi, il a décidé d'y participer.
Et finalement, le match du bloc c auquel luffy s'est inscrit a commencé.
Faisons-le ensemble !
Pendant ce temps, nami et les autres qui étaient restés sur le thousand sunny sont tombés sur...
Q-Qu'est-ce qui se passe là-dedans ?!
UN coup de colère !
Le géant vs Lucy au large de dressrosa le thousand sunny
Q-Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qui se passe là-dedans ?
Ça fait trop peur.
Franky-San va s'énerver s'il voit ça !
Quoi ?!
L-La porte s'est déformée aussi !
Est-ce que c'est une utilisatrice d'UN fruit du démon ?!
Mais lequel ?!
Le fruit du "mauvais goût" ?
Ah là là, ah là là !
Je n'aime pas les gens qui n'ont aucun sens artistique !
Q-Qui êtes-vous ?!
La ferme !
Qui est-ce que vous traitez de sirène ?
On n'a pas dit ça !
Hé, ho, hé, ho ! À qui croyez-vous parler ?!
Il s'agit de giolla-sama de la famille Don quichotte !
Giolla la famille Don quichotte (l'armée de trébol)
La famille Don quichotte ?!
Ah là là !
Mon âme se balance !
Je vois une image ! Mon esprit va entrer en éruption !
Ça va exploser ! Une image de liberté et de beauté !
Q-Qu'est-ce que...
O-Oh mon visage !
Il est tout lisse et aplati ! Comment osez-vous ?!
Non !
Hé, toi ! Qu'est-ce que tu crois faire ?!
C'est de l'art. Une œuvre d'art !
Je sais que les gens ordinaires tels que vous ne peuvent pas comprendre l'art.
Arrête tes conneries sur l'art ! Rends-nous notre apparence !
Ouais, rends-nous notre apparence !
Non non, je ne peux pas faire ça.
Très bien, je peux vous rendre votre apparence si vous voulez.
Mais en échange, vous devez nous remettre momonosuke sans faire d'histoires !
Ne t'inquiète pas, momo-chan ! On ne les laissera pas t'emmener !
Je t'ai entendue !
Oh, mon âme se balance !
Je vais vous rendre encore plus beaux !
Elle recommence !
Si on se fait encore déformer, à quoi va-t-on bien pouvoir ressembler ?!
Ils ont disparu !
- Une trappe à UN endroit pareil ?! - Devons-nous les poursuivre ?
Ah là là, ah là là ! Quelle plaie !
Les voilà !
Quand sont-ils sortis ?!
Hé ! Que croyez-vous faire ?! Revenez ici immédiatement !
Ou je vous ferai encore plus ressembler à des œuvres d'art !
Va te faire foutre !
Tu ne peux plus nous atteindre avec ton pouvoir bizarre !
C'est vrai !
Essaie pour voir !
Ah là là, ah là là !
Elle devient folle, comme prévu.
Oui.
Bon sang, si Elle continue d'utiliser ce pouvoir bizarre, le sunny sera sens dessus dessous !
Je sais que franky-San sera furieux, mais à part ça, peut-on au moins inverser le phénomène ?
La pièce qui était le dortoir des hommes...
Je ne sais pas.
Mais tout ce qu'on peut faire pour l'instant, c'est de l'empêcher d'empirer les choses !
J'espère qu'Elle focalise son attention par ici !
Loin du bateau !
Hein ?
Elle va de l'autre côté !
Qu'est-ce qui se passe ?
Comme c'est ennuyeux ! Ah là là, ah là là !
Hé, les gars !
Oui, madame !
Oh ! C'est... Le sous-marin de doflamingo ?!
Ah, c'est comme ça qu'ils sont arrivés ici !
Ils sont Venus en se cachant dans le brouillard, c'est ça ?
C'est pas bon.
Je n'avais pas réalisé qu'ils étaient si nombreux !
Qu'est-ce que vous faites ?! Ils sont en train de s'enfuir !
Allez-y immédiatement et prenez-leur momonosuke !
Oui, giolla-sama !
Mon âme se balance ! Je vois une image !
Mon esprit va entrer en éruption !
Oh, Elle va recommencer !
Allô ?! On est là !
C'est nous que tu dois viser !
Ne t'embête pas avec le bateau ! On est là !
Oh, ça va exploser ! Une image de liberté et de beauté !
Non !
Le monde devrait être libre !
Pas vrai ?!
Fait chier !
Elle l'a fait ! On est vraiment dans la merde !
Voilà ce qu'est la beauté !
Alors ? N'est-ce pas merveilleux ?
Oh non ! On ne peut même plus appeler ça UN bateau !
Ah là là, ah là là !
Je ne tomberai pas dans votre piège !
Le jeune maître nous a ordonné de kidnapper momonosuke... ... et de détourner votre bateau !
Maintenant les mugiwara, vous n'avez plus aucun moyen de vous échapper de dressrosa !
Notre plan a échoué !
Abandonnez et rendez-vous !
Je n'ai pas besoin de soins médicaux !
Je me casse !
M. Ricky ! On ne peut pas vous laisser partir !
Notre boulot est de prendre soin des compétiteurs, ce qui inclut le traitement des blessures,
en particulier des invités comme vous.
Traitement ?
Vous laissez des gens s'entre-tuer devant UN public !
Alors vous foutez pas de moi avec votre traitement !
Vous saignez de la tête !
Retirez votre masque et laissez-nous y jeter UN œil !
Ne touchez pas à mon masque !
V-Vous allez bien, m. Ricky ?
Je n'ai pas besoin de votre traitement.
Ouvrez la porte de sortie !
Non, nous ne sommes pas autorisés à faire ça.
Tout le monde, retenez-le. Il est gravement blessé !
C'est une blessure sérieuse.
Vous devez vous faire soigner.
Allez.
Poussez-vous ! Je peux marcher tout seul !
Allez tout droit et prenez les escaliers jusqu'au sous-sol.
Rebecca... je suis désolé.
Une salle d'attente pour la famille Don quichotte dans le colisée
mugiwara est actuellement en train de se battre, diamante.
Après le match, ça ira.
Joker veut que je tue mugiwara ?
Doffy est trop indulgent.
Il donne une autre chance à l'homme qui n'a pas pu gagner le match.
N'es-tu pas content, bellamy ? L'assassinat est une tâche facile.
Finis ça avant la fin de la compétition.
Hé, bellamy ! Courage !
Ensuite, tu seras promu à UN poste de cadre de la famille.
J'ai entendu dire que tu essayais de tuer Lucy, cavendish.
Tu es bartolomeo, pas vrai ? Félicitations pour être arrivé jusqu'en finale.
Pour ce qui est de Lucy, ça ne te regarde pas.
Non, cet homme, ce n'est pas à toi de le tuer !
Je vois. Tu veux le tuer, toi aussi.
Parce qu'il est sous le feu des projecteurs !
Mais c'est moi qui le tuerai. Je ne laisserai personne d'autre le faire.
Bien sûr, tu ne fais pas exception !
Si tu te mets en Travers de mon chemin, tu seras blessé.
Tu me fais peur !
Ma connexion avec lui est bien plus profonde.
Beaucoup de gens se sont déjà fait éliminer !
La bataille du bloc c s'intensifie !
C'est tellement féroce, que ce soit offensivement ou défensivement !
Mais bien qu'ils soient tous de puissants combattants,
il y a UN guerrier géant qui sort littéralement du lot !
C'est UN guerrier de la nouvelle génération qui vient du célèbre pays des géants, erbaf !
Le formidable "pirate mercenaire" !
Son nom est... ... hajrudin !
Il est gigantesque !
T'es trop grand, enfoiré ! C'est pas Juste !
As-tu déjà vu UN géant qui a mangé UN logia ?
C'est ce que je deviendrai une fois que j'aurai remporté le mera mera no mi !
Je deviendrai le roi...
... de tous les géants !
En seul coup de poing ! On aurait dit UN éclair !
Qui peut l'arrêter ?!
Oh ! De l'autre côté,
il y a UN taureau combattant hors de contrôle,
qui ne montre aucune peur face à tous ces puissants adversaires !
C'est UN taureau tueur qui a abattu 21 condamnés à mort...
... au cours d'UN combat dans ce colisée !
Le shinigami du colisée !
À cause de son comportement, les gens l'appellent brutal bull !
Et d'une façon ou d'une autre, quelqu'UN a su dresser et monter ce shinigami !
Devenu célèbre, avec sa force cool, il est instantanément devenu le favori de la foule !
Lucy !
Vas-y, ucy !
Note : Taureau
moi aussi, je l'aime bien !
Gyats-San, vous devez être impartial !
C'est bien ! Allez, allez ! Démolis-les tous !
Il est devenu populaire même sous UN faux nom ! Mugiwara !
C'est UN gars marrant.
Vas-y, ucy !
Hein ?
Oh non, ils défient hajrudin !
Vous voulez vous battre contre moi ?
Oh, merde ! Cours, ucy !
Ucy !
Bull !
Lucy !
Quelle déception !
Il y avait visiblement une trop grande différence de force !
Le rookie d'erbaf...
... a écrasé le shinigami du colisée et le gladiateur inconnu, Lucy.
G-Gyats-San !
Ils n'ont rien pu faire...
Le géant a été mis k.O !
La prochaine fois dans one piece :
Le canon destructeur explose ! Moment critique pour Lucy.
Le canon destructeur explose !
Moment critique pour Lucy le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d